باب پنجه هم هست
که هل وقت میداریم
الحمدلله
راجه هم
و عرضه میداریم
السلام علیک
یا جعفر ابن محمد
سادق
آقا جانم
همه با دیدن تو
یاد
حسین افتادن
ای حسینی
ای سیان
ابا عبدالله
آقا جانم
کار تو داد
لطیجه
چه قیامت کردن
آقا جانم
هر بین لشگر زبان
ابا عبدالله
در اون دیوار
و دیل
زقم بی کسیت
میزند
تاب عبدالله
ابا عبدالله
در این نالن
ساخنا میازن
آقا
مادری بودیم
کومی در بیت تو را
آتشان در دیوار
همه روزها رو دیدم تا که بزن دو دستان تو را شد زنده
قربت هی در کررار عبا عبدالله
سر پیری گذره تو به چه ها افتاده
باید آن همه آخذار عبا عبدالله
هرچند بر سرت آمد دم آخرز اتش
چشمهای تو نشده
تا عبا عبدالله
آقا کفنت خارف یابان نشده
کفنت خارف یابان نشده
ای صادق آل نبی
تو تجسم صبر و اخلاس بودی
چشمی از حکمت و فقاحت
و جلوی از از حکمت و فقاحت
و جلوی از علم نبی و حیبت عری
خدمت شما شنوندگان عزیز و عرجمند
در سال روز شهادت آقا امام جعفر صادق علیک سلام 25 شبار مکرم
تصریحات و تحضید ارز میکنم و آرز میکنم که عزوداریاتون قبول باشه انشاءالله
برای قربتش خون ای راز خون
بگو فصل بحار شده حالا خزون
بیرم من برا شیخ و لهمه
بگو از بقیه که یه سنگ مزارم نداره
بگو آسمون فاید اینجا براش کنه
پیش falta
نهی رو لبهای این تلای آشهر
الهی بمیرم برای امام ساده
سرسرسرسر
ای کسی امون از روزگار
سپید دم شده
سیاه و شام تار
الهی من فدا
شیخ و لهمه
بمیرم براش که رو خاک دمای آخره
صور ع בסک
موسیقی
یک نفس یک حسین
توی
موسیقی
سلام خدا و شیخ العیمه
آقا امام جعفر صادق
علیه السلام
و تصدید خدمت شما
شنوندگان سوگوار
در سال روز شهادت این امام بزرگوار
قطعا هر جایی که هستیم
امروز در ازاداری ها
دستای ازا سوگواری ها شرکت میکنیم
و ادای احترام میکنیم
نسبت به این امام بزرگوار
انشالله که خداوند قبول کن
از همه شما آشقان
تشکر میکنم که با بخش سوه برنامه ها
همراه بودید
امیدوارم
امیدوارم که برنامه ها
مورد توجه شما واقع شده باشه
من سید حمید حسینی
به اتفاق دیگر همکاران بزرگوارم
آقایان سید محمد علی حسینیان
تقییه کننده
علی مرزایان صدا بردار
و سید مشتبه آشمی همانگی پخش
با شما گرامیان خداحفظی میکنیم
تا تفویق مجدد
مکارم خوبان با سخنان اخراق
آیتولا صفای بوشهری
تقدیم شما و خدا نگهد
حضرت فلمی من شمید
در بارگاه
در بارگاه حضرت فلمی من شمید
از جزبه مکارم خوبان روزگاه
مکارم خوبان
آین زاری نفس آسمان
شمید
یاد آن
آین زاری
از نفس آسمان شمید
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمد لله رب العالمین
بسم الله علی سیدنا
و نبینا محمد و آله المعصومین
سیما بقیت الله فی الارذین
و نعنت الله على عدائهم اجمعین
و سنه عليهم و على روحانیین من ملائکتیک
و اهل الظلف اندک
و همه للغیب
الى رسولیک
المؤتمنین على وحییک
و قبائل الملائک
الذین تسستهم لنفسیک
و اغنیتهم ان الطعام و الشراب بتصدیقیک
و اسکنتهم بطون اطباق سماواتیک
والذین على
ارجاءتیک
و حضرته از آنها از آن نزلالعمر
به تمام وعدک
کلام در این بود
که
حضرت
تبعین میکنن اصناف ملائک
و ویژگی هاشون
و معموریت های اونها
و نقش اونها در حیات بشری
دعا برای اونها
چون اون
هزارات شعور دارن
درک دارن
بینائی دارن
بسیرت دارن
به یکی از کارهای بزرگی
که متکفلن
توانمندی اونها
برای دعا برای ماست
و اگر ما دعا بری اونا کنیم
قطعا اونا دعا بریم و خواهند گرد
میخرمد
فصل علیهم
خود یا درود فرست
بر تمام اون فرشتگانی که
قبلن
بیان کردم
و علی روحانی این
من ملائکتک
و اون
شخصیت های از ملائک
که کاملا در عالم
روح هستند
و در عالم غیب هستند
و به هیچ صورت تنظری
به عالم شهود ندارن
به ذا میگن روحانی
شما در عدویات خوندید
که اگر اسم ظاهری
برزمیر غائب
عطف بشه
با این کارهایی
اگر اون
زمیر
مجرور به حرف جر باشه
باید حرف جر روی معتوف باید تکرار بشهده
یا خود حرف جر چه کار میشه؟
تکرار میگه
فصل علیهم
و عل روحانی این
عطف برچی هست
زمیر هم هست
اما چون اله آمده
دوباره تکرار میشه
خدا یا درود فرست
بر این فرشتگانی که قبل
برش و مردم
و بر تمام فرشتگانی که
متمحیز در عالم غیبن
و احل ظلفت اندک هستن
اینها
کاملا
در فضای عرش
ظلف یعنی نزدیک
و در
حوزه قرابت شما هستن
درود بر اونها
یه سری فرشتگان
اگر بخواییم اصناف شد
درشت تقسیم بندی کنیم
یک سری فرشتگان غیب مهزن
یه سری فرشتگان
در شهود مهزن
امریکا الان همینجا هست
شما تشیب ببرید
حرم امام رضا
یا حرم سید و شهده
پور فرشت هست
نمیشه
مقدارشون غیبین
مقدارشون شهودین
این ها مطالب غیب
و میرن به سمت شهود
جبرئیل این طوریه دیگه
مطالب غیب و میرن به سمت شهود
زیاد فرشتگان این چنینی هم داریم
که میان الهام میکنن
به قلب کسی
الهام میکنن به احل بید
الهام میکنن به پیومبران
اونا هم
دوزیستن رابطن
بین عالم غیب و عالم شهود
و همال الغیب این همونست
هم کنامدگان
مطالب غیبی ایلا رسولک
که در صدرشون کیه؟
جبرئیل
ول مؤتمنین
علاوهی اینها
مورد احتمال هستن
بر وحیت
گروه دیگه چی هستن؟
و قبائل الملائکت
لدین اختباره
سست هم لنفسک
و اون گروهی از فرشتگان
که مختص خودتن
یعنی کاملا چی هستن؟
عالم غیبن
و اغنیتون
انتعام و شراب به تقدیسک
اینا نیازی به تعام و شراب
و خورده و شامیده ندارن
خاطر کارشون
وجودشون
ذاتیشون هیوان نیست
ذاتیشون چیه؟
دائی هست مرتب دعا میکنن
تقدیس میکنن خداوند
خراکشون همونه
یعنی وقتی تقدیس نکنن
گویا نفس نکشیدن
نفس کشیدن اونها چیه؟
تقدیس کردن هست
و از کنت هم بطون اطباق سماواتک
و اینا رو
در متن سما
سما نیانی آسمان ها
یعنی فرادست انسان
تو دسترس هم ما نیست
اینم که به اینجا میگیم آسمان
چون دسترس نداریم
نمیتونیم بگیریمش
ازا میگیم سما
اما سماوات
یعنی جایی که در دسترس هم نیست
یعنی آلم غیب
تو بطون آلم غیب اینا رو
قرار دادید
و لذین علا ارجاعها و فرشتگانی که
اینها اطراف سماوات هستن
اینا تو بطونن
یعنی تو کانون آلم غیبن
برخی هم نه
تو مرز آلم غیبن
اللذین
علا ارجاعها
توی مرزها
ازا
نزلال امر
به تمام وعده
تا این که
اینا رو اونجا گذاشتید
که وقتی که
امر میاد
اینها کارو چه کار کنن
تمام بکنن
عوامه رو انجام بدن
چرا؟
چون لب مرزن دیگه
سریع میان این طرف
کارو انجام بدنن
بردن
و خزان المطر
گروه از فرشتگان
خزانداران بارانن
و زواجر صحاب
و مسئول رانش
عبرن
دیدید عبرها رد میشن
این پشت سرش
فرشتگانن در این کانون کنن
ولذیب سوت زجرئی
یسم از زجل الارعود
یه سری فرشتگان هستن
که این رعد و برق رو تولد میکنن
و ازا سبحت بهی خفیفت و صحاب
التمعت سواقل بروق
این وقتی که این عبرها رو حرکت میدن
قطب مصبت و منفید به هم میخوره
برق تولد میشه
اون هم کار فرشتگان هست
این ها یه عبرها رو تکون میدن
و به هم میرسونن
و مشیع السلج و البرد
و فرشتگانی که
مشایعت کننده چی هستن؟
مشایعت کننده سلج
اون برف و برد دیرگ
و الحابتی مع قطر المطر
و این ها چطور هستن؟ گروهی هم
این ها با قطرات باران
این ها هم فرود میان
که این آب
به سرمنزل مقصود برسه
ایزا نزل زمانی که متر نزل نزل میکنه
ول قوام علا خضاین ریاه
و فرشتگانی که
این ها گنجینه دارانه
این توفان و باد و نسیمن
که هر جا نیاز بشه
این باد رو هدایت میکنن
توفان رو هدایت میکنن
که کجا بره کجا نره
الپایین اموره
والذین عرفت هم ساقیل المیاه
و فرشتگانی که کیل آب دستشونه
شما به این ها هم تعلیم دادید
چه جور و چه شکل
حسب عوامر
آب را تقسیم کنن
کجا بیاد کجا نیاد
کجا زیاد بیاد کجا کم بیاد
و به اونها آموختهی که باران کم باران زیاد
چجوری تقسیم بندی بکنن
و رسولک من الملائکه پرخی از برهشتگان هم
رابطه فی ما بین غیب و شهودن
ایلا اهل العرض به مکروه ما یند دارو من البلا و محبوب الرخا
برخی ها معمورن بلاهای خوب بیارن
امتحانات خوب
مسائل خوب برخی هم مسائل ناگوار رو بیارن
و سفرت الكرام البلده برخی هم سفارت دارن
خیلی کرامت دارن
خیلی احل میکوکاری و نیکرداری هن
و حفظت الكرام الكاتبین برخی هم
حافظ و اینها نویسندگان اعمال
اوزار و گزارش میدن
به مقام عرش
میگه خودی ها بر همین درود فرست
و ملک الموت و اعوانه
فرشته ازرائیل
میگه درود بر اونم و اعوانش
اعوان و انسانم داره تنها نیست
و منکرن و نکیر
عالم برزخ دیگه رفت
منکر و نکیر
نکیر فعیل هست دیگه
این
استاد رد کردنه
میگه من آقایی کتابی در رابطه
و تاوید نوشتم چه کتاب
اون که مرده
میاد میگه ای نخاله
تو این برای خودت نوشتی
یکی میاد میگه آقایی یه میلیارد
کمک کردن به حیعت فلان
میگه ای فلانی
یادت رفت
کمک کردی که تو حیعت تعریفت بدن
بعد مرده
تعیید خردن گمره که
فلان جا به چاپی
این هرچی بگی میاد پای سحنه
استاد انکاره
اصلا مرجع تخلید انکاره
اصلا رساله داره
یکی هم منکره
نه این کم تو میدون میاد
خدمتون که عرض کنید
وقتی میاد هم قشنگ میاد
با استدلال و برهان و این عمر
و رومان
فتان القبور
و
رومان یکی از فرشتگان هست
این بازپرسه
فتان یعنی بازپرس
تا آدم رفت
سآل میکنه
چی کردی چه نکردی
چرا اون کار کردی چرا اون کار نکردی
میگه درود بر اون هم باد
ما هم درود میفرستیم
مدیونشون کنیم
امیشالله اونجا هوا هم داشته باشم
با امیدو خود
و تا افین بالبیت المعمور
و کسانی که در آلم عرش
توافی بیدام میکنن
به اون خانهی که
آباد هست
مرکز فرماندهی میشه بیت معمور
بعد گفتن کجاست
موازات کعبه
در آلم سما
یک جایی هست
بیت المعمور
و مالکین
درود بر مالک
ملائکی جهنم
ولخدنه
خزانداران
خزانداران خزانداران مراد جهنم
و رزوان
رزوان فرشته
بهشته این درست مخالف
مالک
مالک و خزنه
اون طرف
رزوان
و صدنه این طرف
و صدت جنام
و لدین الله اعصون الله
ما امرهم و یفعلون ما یومرون
این
بد خدای درود بر فرشتگانه
که یک ذره گناه تو نمیکنن
حالا عبادت هم نمیکنن
تو آسمان از ای آب میارن میبرن
تقبیس و تصمیم ندارن
اینها قدمت گزاری
آلم و وجود میکنن
اما
یاسون
به ما امرهم
در رابطه اون چیزی که اهم کردید
یک ذره گناه نمیکنن
و یفعلون ما یومرون
هرچی شما بفرمایید
اونا انجام میدن
و لدین یقولون و خودای درود
بر اون فرشتگانی بفرست
که در جهنم اصلادن
و هر کس میخواد بره بهشت
اینو میگن یقولون
سلامون علیکم به ما سوارتون
فنعم اقبت دار
یه بر اونا هم درود
و الزبانیه
از آقیل الله هم خوزو
و فغلو
سمل جهیم سلو
ابتدروها سران و لم یونزرو
میگن بر فرشتگانی
که
قالو اونا فرشتگانی که در بهشت اصلاده بودن
یه سری فرشتگان هم در
جهنم اصلادن
میفرماد فسل علیهم
خودو بر همه اینها
درود فرشت
خدا من نشال داشت و مراه افز کنه
به همه ایما
بندگی و طاعت انایت کنه
شهده امام شهده
و شهده ای کربرا محجور
بدر سایی مقایم محظم رحبری
در سر ما مصدام بدر
انشاءالله
به جامعی مقدان این نعمت
و خداوند رحمت کنه
همه بزرگان خط
بندگی و تقوی و اخلاق
سلواتی محمد فرمید
خداوند رحمت و عجب و شبایی
ای دل قبول محفل عهد بلا شریف
یرهم نبای خست دلی
بی نبا شریف
از خرمن مکارم خوبا بری نسید
گر بهر برز خلق خوش مصطفى شریف